**Политика конфиденциальности**

DragonNest разработала приложение DrawNote как бесплатное приложение. ЭТОТ СЕРВИС предоставляется DragonNest бесплатно и предназначен для использования "как есть".

Эта страница используется для информирования посетителей о моих политиках в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решит использовать мой Сервис.

Если вы решите использовать мой Сервис, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или делиться вашей информацией с кем-либо, кроме как описано в этой Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в этой Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, доступных в DrawNote, если иное не определено в этой Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для лучшего опыта использования нашего Сервиса я могу потребовать от вас предоставить нам определенную лично идентифицируемую информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и не собирается мной никаким образом.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**Данные журнала**

Я хочу информировать вас, что каждый раз, когда вы используете мой Сервис, в случае ошибки в приложении, я собираю данные и информацию (через продукты третьих сторон) на вашем телефоне, называемые Данные журнала. Эти Данные журнала могут включать информацию, такую как ваш IP-адрес устройства, название устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моего Сервиса, время и дата использования Сервиса и другая статистика.

**Файлы cookie**

Файлы cookie - это файлы с небольшим количеством данных, которые обычно используются как анонимные уникальные идентификаторы. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис явно не использует эти «файлы cookie». Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «файлы cookie» для сбора информации и улучшения своих сервисов. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать,

когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы можете не иметь возможности использовать некоторые части этого Сервиса.

**Поставщики услуг**

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

*   Для облегчения нашего Сервиса;
*   Для предоставления Сервиса от нашего имени;
*   Для выполнения услуг, связанных с Сервисом; или
*   Для помощи нам в анализе того, как используется наш Сервис.

Я хочу информировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи стороны имеют доступ к их Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию в каких-либо других целях.

**Безопасность**

Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи данных через интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на ссылку третьей стороны, вы будете направлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политики конфиденциальности или практики любых сторонних сайтов или услуг.

**Конфиденциальность детей**

Эти Услуги не адресованы лицам младше 13 лет. Я не собираю умышленно лично идентифицируемую информацию от детей до 13 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы родитель или опекун и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я смог предпринять необходимые действия.

**Изменения в этой Политике конфиденциальности**

Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Поэтому вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я уведомлю вас обо всех изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу с 2021-12-06

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конф

иденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу dragonnestapp@gmail.com.

----
[English](https://1993hzw.github.io/dragonnest/drawnote/privacy_policy)