**プライバシーポリシー**

DragonNestは、DrawNoteアプリを無料アプリとして開発しました。このサービスはDragonNestによって無料で提供され、そのままの形で使用することを目的としています。

このページは、私のサービスを利用することを決定した場合に、個人情報の収集、利用、開示に関する方針について訪問者に情報を提供するために使用されます。

私のサービスを使用することを選択した場合、この方針に関連して情報の収集と利用に同意することになります。私が収集する個人情報は、サービスの提供と改善のために使用されます。私は、このプライバシーポリシーで説明されている場合を除いて、あなたの情報を使用したり、他人と共有したりすることはありません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、DrawNoteでアクセス可能な利用規約において、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、同じ意味を持ちます。

**情報の収集と利用**

より良い経験を提供するために、サービスを使用する際に、特定の個人を識別できる情報を提供することを要求する場合があります。私が要求する情報は、あなたのデバイスに保持され、私によって何らかの方法で収集されることはありません。

このアプリは、あなたを識別するために使用される情報を収集する可能性のある第三者のサービスを使用しています。

アプリによって使用される第三者サービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

*   [Google Play サービス](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
*   [Firebase用Googleアナリティクス](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**ログデータ**

私のサービスを使用する際、アプリ内でエラーが発生した場合に、私はあなたの電話に関するデータと情報（第三者の製品を通じて）を収集することがあることをお知らせします。このログデータには、あなたのデバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用している際のアプリの設定、サービスの使用日時、その他の統計情報が含まれる場合があります。

**クッキー**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、訪問したウェブサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「クッキー」を明示的に使用しません。ただし、アプリは第三者のコードとライブラリを使用する場合があり、「クッキー」を使用して情報を収集し、サービスを改善することがあります。クッキーがデバイスに送

信されるときにそれを受け入れるか拒否するかの選択肢があります。私たちのクッキーを拒否することを選択した場合、このサービスの一部を使用できない可能性があります。

**サービスプロバイダー**

私は、以下の理由で第三者の企業や個人を雇うことがあります：

*   私たちのサービスを容易にするために；
*   代わりにサービスを提供するために；
*   サービス関連のサービスを実行するために；または
*   私たちのサービスの使用方法を分析するのを手伝うために。

このサービスのユーザーに、これらの第三者が彼らの個人情報にアクセスできることをお知らせします。理由は、私たちに代わって割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示したり使用したりすることは禁止されています。

**セキュリティ**

私たちは、あなたの個人情報を提供することに対する信頼を大切にし、それを保護するために商業的に受け入れられる手段を使用するよう努めています。しかし、インターネット上での送信方法や電子的な記憶方法は100％安全かつ信頼性があるわけではなく、その絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私によって運営されていないため、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、いかなる第三者のサイトやサービスの内容、プライバシーポリシー、慣行についても管理せず、責任を負いません。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは、13歳未満の方を対象としていません。私は、13歳未満の子供から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。13歳未満の子供が個人情報を提供していることが判明した場合、私は直ちにその情報を私たちのサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供していることを知っている場合は、必要な措置を講じることができるように私に連絡してください。

**このプライバシーポリシーへの変更**

私たちは、時々プライバシーポリシーを更新する可能性があります。したがって、変更があるかどうかを定期的にこのページを確認することをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することによって、変更を通知します。

この方針は2021年12月6日に有効です

**お問い合わせ**

私のプライバシーポリシーに関する質問や提

案がある場合は、dragonnestapp@gmail.comまでお気軽にご連絡ください。

----
[English](https://1993hzw.github.io/dragonnest/drawnote/privacy_policy)