**개인정보 보호정책**

DragonNest는 무료 앱으로 DrawNote 앱을 만들었습니다. 이 서비스는 DragonNest에서 무료로 제공되며 그대로 사용할 목적으로 제공됩니다.

이 페이지는 서비스 이용 시 개인정보 수집, 사용 및 공개와 관련된 정책에 대해 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.

당신이 내 서비스를 사용하기로 결정한다면, 이 정책과 관련된 정보 수집 및 사용에 동의하는 것입니다. 내가 수집하는 개인정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. 나는 이 개인정보 보호정책에 명시된 것을 제외하고는 당신의 정보를 사용하거나 공유하지 않을 것입니다.

이 개인정보 보호정책에서 사용되는 용어는 DrawNote에서 접근 가능한 우리의 이용약관에서 정의된 것과 동일한 의미를 가집니다.

**정보 수집 및 사용**

더 나은 경험을 위해, 우리 서비스를 사용하는 동안, 당신에게 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 내가 요청하는 정보는 당신의 장치에 보관되며 어떤 방식으로든 내가 수집하지 않습니다.

이 앱은 당신을 식별하는 데 사용될 수 있는 정보를 수집할 수 있는 제3자 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 제3자 서비스 제공자의 개인정보 보호정책 링크

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**로그 데이터**

당신이 내 서비스를 사용할 때, 앱에서 오류가 발생한 경우 내가 (제3자 제품을 통해) 당신의 전화기에서 데이터와 정보를 수집한다는 것을 알려드리고 싶습니다. 이 로그 데이터에는 당신의 장치 인터넷 프로토콜("IP") 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, 내 서비스를 이용할 때 앱의 구성, 서비스 이용 시간 및 날짜, 그리고 기타 통계 등의 정보가 포함될 수 있습니다.

**쿠키**

쿠키는 일반적으로 익명의 고유 식별자로 사용되는 소량의 데이터가 있는 파일입니다. 이들은 당신이 방문하는 웹사이트에서 당신의 브라우저로 보내지며 당신의 장치의 내부 메모리에 저장됩니다.

이 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나, 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 제3자 코드와 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 당신은 이 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있으며, 쿠키가 당신의 장치로 전송될 때 알 수 있습니다. 당신이 우리의 쿠키를 거부하기로 선택한다면, 이 서비스의 일부를 사용할 수 없을 수 있습니다.

**서비스 제공업체**

나는 다음과 같은 이유로 제3자 회사와 개인을 고용할 수 있습니다:

*   우리의 서비스를 용이하게 하기 위

해;
*   우리를 대신해 서비스를 제공하기 위해;
*   서비스 관련 서비스를 수행하기 위해;
*   우리 서비스가 어떻게 사용되는지 분석하는 데 도움을 주기 위해.

이 서비스의 사용자에게 이러한 제3자들이 그들의 개인정보에 접근할 수 있다는 것을 알려드리고 싶습니다. 이유는 그들이 우리를 대신해 할당된 작업을 수행하기 위함입니다. 그러나 그들은 정보를 공개하거나 다른 목적으로 사용하지 않도록 의무가 있습니다.

**보안**

당신의 개인정보를 제공하는 데 대한 당신의 신뢰를 가치 있게 여기므로, 우리는 그것을 보호하기 위해 상업적으로 받아들일 수 있는 방법을 사용하고자 노력합니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자적 저장 방법은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며, 나는 그것의 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

**다른 사이트로의 링크**

이 서비스는 다른 사이트로의 링크를 포함할 수 있습니다. 당신이 제3자 링크를 클릭하면, 그 사이트로 이동하게 됩니다. 이러한 외부 사이트는 나에 의해 운영되지 않습니다. 따라서, 나는 이러한 웹사이트의 개인정보 보호정책을 검토할 것을 강력히 권장합니다. 나는 제3자 사이트나 서비스의 내용, 개인정보 보호정책 또는 관행에 대해 어떠한 통제권도 없으며 책임을 지지 않습니다.

**아동의 개인정보 보호**

이 서비스는 13세 미만의 사람을 대상으로 하지 않습니다. 나는 13세 미만 아동으로부터 고의적으로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 13세 미만 아동이 개인정보를 제공한 것을 발견하면, 즉시 우리 서버에서 이를 삭제합니다. 당신이 부모나 보호자이며 당신의 아이가 우리에게 개인정보를 제공했다는 것을 알고 있다면, 내가 필요한 조치를 취할 수 있도록 나에게 연락해 주세요.

**이 개인정보 보호정책의 변경**

나는 때때로 우리의 개인정보 보호정책을 업데이트할 수 있습니다. 따라서, 당신은 이 페이지를 정기적으로 검토하여 변경사항을 확인하는 것이 좋습니다. 나는 이 페이지에 새로운 개인정보 보호정책을 게시함으로써 변경사항을 알릴 것입니다.

이 정책은 2021-12-06부로 효력을 발생합니다.

**연락처**

내 개인정보 보호정책에 대해 질문이나 제안이 있는 경우, dragonnestapp@gmail.com으로 주저하지 말고 연락하세요.

----
[English](https://1993hzw.github.io/dragonnest/drawnote/privacy_policy)