**سياسة الخصوصية**

قامت DragonNest بتطوير تطبيق DrawNote كتطبيق مجاني. هذه الخدمة مقدمة من DragonNest بدون أي تكلفة وهي مُعدة للاستخدام كما هي.

تُستخدم هذه الصفحة لإعلام الزوار بشأن سياساتي المتعلقة بجمع واستخدام والكشف عن المعلومات الشخصية إذا قرر أحد استخدام خدمتي.

إذا اخترت استخدام خدمتي، فأنت توافق على جمع واستخدام المعلومات فيما يتعلق بهذه السياسة. المعلومات الشخصية التي أجمعها تُستخدم لتقديم وتحسين الخدمة. لن أستخدم أو أشارك معلوماتك مع أحد إلا كما هو موصوف في سياسة الخصوصية هذه.

المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني الموجودة في شروط وأحكام الاستخدام الخاصة بنا، والتي يمكن الوصول إليها في DrawNote ما لم يتم تعريفها بخلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

**جمع المعلومات واستخدامها**

لتجربة أفضل أثناء استخدام خدمتنا، قد أطلب منك تزويدنا ببعض المعلومات الشخصية المحددة. المعلومات التي أطلبها سيتم الاحتفاظ بها على جهازك ولن يتم جمعها من قبلي بأي شكل من الأشكال.

يستخدم التطبيق خدمات الطرف الثالث التي قد تجمع معلومات تُستخدم لتحديد هويتك.

رابط إلى سياسة الخصوصية لمقدمي الخدمات من الطرف الثالث المستخدمين في التطبيق

*   [خدمات Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
*   [Google Analytics لـ Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**بيانات السجل**

أريد إعلامك بأنه كلما استخدمت خدمتي، في حالة وجود خطأ في التطبيق، أقوم بجمع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات الطرف الثالث) على هاتفك والتي تُسمى بيانات السجل. قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت ("IP") الخاص بجهازك، واسم الجهاز، وإصدار نظام التشغيل، وتكوين التطبيق عند استخدام خدمتي، ووقت وتاريخ استخدامك للخدمة، وإ

حصائيات أخرى.

**الكوكيز**

الكوكيز هي ملفات بكمية صغيرة من البيانات تُستخدم عادةً كمعرّفات فريدة ومجهولة. يتم إرسالها إلى متصفحك من المواقع التي تزورها ويتم تخزينها في ذاكرة الجهاز الداخلية لديك.

لا تستخدم هذه الخدمة الكوكيز صراحةً. ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق شيفرات ومكتبات الطرف الثالث التي تستخدم الكوكيز لجمع المعلومات وتحسين خدماتهم. لديك الخيار لقبول أو رفض هذه الكوكيز ومعرفة متى يتم إرسال كوكي إلى جهازك. إذا اخترت رفض كوكيزنا، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

**مقدمو الخدمات**

قد أوظف شركات وأفراد من الطرف الثالث للأسباب التالية:

*   لتسهيل خدمتنا؛
*   لتقديم الخدمة نيابةً عنا؛
*   لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
*   لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

أريد إعلام مستخدمي هذه الخدمة بأن هذه الأطراف الثالثة لديها حق الوصول إلى معلوماتهم الشخصية. السبب هو لأداء المهام الموكلة إليهم نيابةً عنا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الإفصاح أو استخدام المعلومات لأي غرض آخر.

**الأمان**

أقدر ثقتك في تقديم معلوماتك الشخصية لنا، ولذلك نحن نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. ولكن تذكر أنه لا يوجد أي طريقة للنقل عبر الإنترنت، أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة بنسبة 100%، ولا يمكنني ضمان أمانها المطلق.

**الروابط إلى مواقع أخرى**

قد تحتوي هذه الخدمة على روابط إلى مواقع أخرى. إذا نقرت على رابط لجهة خارجية، سيتم توجيهك إلى ذلك الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا تُشغل من قبلي. لذلك، أنصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لهذه المواقع. ليس لدي أي سيطرة على ولا أتحمل أي مسؤولية عن محتوى أو سياس

----
[English](https://1993hzw.github.io/dragonnest/drawnote/privacy_policy)